Welcome, in this video, we're going to link our newly created
Bem-vindo, neste vdeo, vamos vincular nosso recm-criado
GitHub repository with our local Git repository.
repositrio GitHub ao nosso repositrio Git local.
In a previous video, we just created an empty Git repository on the GitHub website.
Em um vdeo anterior, acabamos de criar um repositrio Git vazio no site do GitHub.
In doing so, we landed on this page, giving us instructions on how to link
Ao faz-lo, aterramos nesta pgina, dando-nos instrues sobre como ligar
the GitHub repository with our Git repository.
o repositrio do GitHub ao nosso repositrio Git.
To do so, we're going to go down and see the instructions to push an existing
Para fazer isso, vamos descer e ver as instrues para enviar um repositrio existente
repository from the command line. It gives us two commands;
a partir da linha de comando. Isso nos d dois comandos; um
one is a Git remote command, and the other is a Git push command.
um comando remoto do Git e o outro  um comando de envio do Git.
Let's copy the first line, which is control+c or command+c,
Vamos copiar a primeira linha, que  control + c ou command +
and now let's return to the terminal. I'm currently in my user's home directory.
c, e agora vamos retornar ao terminal. Atualmente estou no diretrio inicial do meu usurio.
So, I need to navigate to our "demo" Git repository.
Ento, eu preciso navegar para o nosso repositrio Git "demo".
So, now I'm in the "demo" Git repository, I'm currently on the master branch,
Ento, agora estou no repositrio Git "demo", atualmente estou no branch master,
in a clean working directory. The first command tells us to do a "git remote".
em um diretrio de trabalho limpo. O primeiro comando nos diz para fazer um "git remote".
The "git remote" command manages all the remote connections
O comando "git remote" gerencia todas as conexes remotas do
from our current local repository to a remote or
nosso repositrio local atual para um remoto ou outro repositrio
another repository someplace else on the internet. In this case, on GitHub.
em algum outro lugar na internet. Neste caso, no GitHub.
If we issue the "git remote -v" command, Git responds without any results,
Se emitirmos o comando "git remote -v", o Git responde sem nenhum resultado, o que
which means we have no remote connections set.
significa que no temos conexes remotas definidas.
Now, let's paste in that command from our GitHub web page.
Agora, vamos colar esse comando em nossa pgina da web do GitHub.
Before I press enter, I like to explain what this command is about to do.
Antes de pressionar enter, gosto de explicar o que este comando est prestes a fazer.
We start off with "git remote", and then a sub-command, "add".
Comeamos com "git remote" e, em seguida, um subcomando, "add".
The "add" sub command takes two parameters:
O subcomando "add" recebe dois parmetros: o
the name of the remote reference we want to create,
nome da referncia remota que queremos criar,
in this case, I want to name this reference "origin";
neste caso, quero nomear esta referncia "origin"; e,
and then, the second parameter is the full URL to the remote repository,
em seguida, o segundo parmetro  o URL completo para o repositrio remoto,
which is the URL to my GitHub repository.
que  o URL do meu repositrio do GitHub.
Now, in this case, we could use any name we want to in place of "origin",
Agora, neste caso, poderamos usar qualquer nome que desejssemos no lugar
but by convention, the first and primary remote repository is named origin.
de "origin", mas por conveno, o primeiro e o repositrio remoto primrio  chamado origin.
Again, that's simply a convention. Double check the line, and then press enter.
Mais uma vez, isso  simplesmente uma conveno. Verifique a linha e pressione enter.
Now if we do a "git remote -v", Git tells us that we have
Agora, se fizermos um "git remote -v", o Git nos diz
"origin" pointing to the GitHub repository.
que temos "origin" apontando para o repositrio do GitHub.
Now, you might be wondering why we have the entry listed twice,
Agora, voc pode estar se perguntando por que temos a entrada
and that's because, technically, Git will allow to have two different URLs:
listada duas vezes, e isso  porque, tecnicamente, o Git permitir ter duas URLs diferentes:
one for fetching and one for pushing. We'll get into that a little bit later.
uma para buscar e uma para empurrar. Ns vamos entrar nisso um pouco mais tarde.
However, 99% of the time, the same URL will be for both entries.
No entanto, 99% do tempo, o mesmo URL ser para ambas as entradas.
So, don't worry about the fact that this entry is listed twice.
Portanto, no se preocupe com o fato de essa entrada estar listada duas vezes.